♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 20=
=Folge 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Although
Obwohl
we met pretty late in life,
wir haben uns erst ziemlich spät kennengelernt,
well,
Also,
I'll be here with you for a long time.
Ich werde noch lange bei dir sein.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪Die Flut hat das Papierboot, das du gefaltet hast, hereingebracht ♪
What's wrong?
Was ist los?
I'm afraid that one day,
Ich habe Angst, dass eines Tages
you'll stop wanting me around.
du wirst mich nicht mehr in deiner Nähe haben wollen.
♪Maybe this story is just too classic♪
♪Vielleicht ist diese Geschichte einfach zu klassisch♪
Don't be scared.
Hab keine Angst.
I never will.
Das werde ich nie tun.
I'll stay with you for a very long time.
Ich werde noch sehr lange bei dir bleiben.
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
(Zhou) Jian Cheng said
(Zhou) sagte Jian Cheng
that Meng Tang asked me to tell you
dass Meng Tang mich gebeten hat, dir zu sagen
to contact her as soon as possible,
um sie so schnell wie möglich zu kontaktieren,
and make it clear.
und machen Sie es deutlich.
Otherwise, dragging it out
Andernfalls ziehen Sie es heraus
will affect you starting a new relationship.
wird sich auf den Beginn einer neuen Beziehung auswirken .
And also,
Und außerdem,
stop hiding out in the clubhouse.
Hör auf, dich im Clubhaus zu verstecken.
It's bad for business.
Es ist schlecht fürs Geschäft.
Zhou,
Zhou,
you're doing this on purpose.
du machst das mit Absicht.
You're being way too petty.
Du bist viel zu kleinlich.
We are brothers.
Wir sind Brüder.
If I'm miserable,
Wenn ich unglücklich bin,
you don't want to be fine either.
dir soll es auch nicht gut gehen.
(Meng Tang) Tomorrow,
(Meng Tang) Morgen,
let's meet up.
lass uns treffen.
(You've withdrawn a message.)
(Sie haben eine Nachricht zurückgezogen.)
(Meng Tang)
(Meng Tang)
No need to withdraw it.
Es besteht keine Notwendigkeit, es zurückzuziehen.
I already read it.
Ich habe es bereits gelesen.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Do you even like Meng Tang?
Magst du Meng Tang überhaupt?
To me, Meng Tang
Für mich, Meng Tang
is a pretty strange presence.
ist eine ziemlich seltsame Präsenz.
She often stirs me up inside,
Sie bringt mich oft innerlich in Aufruhr,
but never to the point of heartbreak.
aber nie bis zu dem Punkt, an dem es einem das Herz bricht.
So,
Also,
I probably don't love her?
Ich liebe sie wahrscheinlich nicht?
Then give her a clean break
Dann gib ihr einen klaren Schnitt
and free yourself too.
und befreie auch dich selbst.
Why do you ask me to meet here?
Warum bitten Sie mich, mich hier zu treffen?
I want to grab lunch with you.
Ich möchte mit dir zu Mittag essen.
And also
Und auch
with Mi Shan.
mit Mi Shan.
- I'm thinking - Meng Tang,
- Ich denke - Meng Tang,
I just saw a kid selling flowers.
Ich habe gerade ein Kind gesehen, das Blumen verkauft hat.
(Lin Ye, Meng Tang's junior) He looked so pitiful.
(Lin Ye, Meng Tangs Junior) Er sah so erbärmlich aus.
So I bought them all.
Also habe ich sie alle gekauft.
Coincidentally, I run into you here.
Zufällig treffe ich Sie hier.
That's quite a coincidence, huh?
Das ist ein ziemlicher Zufall, oder?
Yeah, it's coincidental.
Ja, es ist Zufall.
(A peacock spreading tail feathers!)
(Ein Pfau, der seine Schwanzfedern ausbreitet!)
Can I invite you to dinner?
Darf ich Sie zum Abendessen einladen?
You just said
Du hast gerade gesagt
you're having lunch with Mi Shan,
du isst mit Mi Shan zu Mittag,
right?
Rechts?
Sure, I'm free.
Klar, ich bin frei.
I won't eat with Mi Shan.
Ich werde nicht mit Mi Shan essen.
Just you and me.
Nur du und ich.
After all, I'm your fiancé.
Schließlich bin ich Ihr Verlobter.
We haven't had a meal together in ages.
Wir haben seit Ewigkeiten nicht mehr zusammen gegessen.
Fiancé?
Verlobter?
No way.
Auf keinen Fall.
You're really Meng Tang's fiancé?
Sie sind wirklich Meng Tangs Verlobter?
Yeah.
Ja.
Even it's true,
Auch wenn es wahr ist,
you two will split sooner or later.
ihr beide werdet euch früher oder später trennen.
I'm around her every day,
Ich bin jeden Tag bei ihr,
but I've never seen you call her,
aber ich habe nie gesehen, dass du sie angerufen hast,
nor have I seen you pick her up from work.
noch habe ich gesehen, dass Sie sie von der Arbeit abgeholt haben .
What's the use
Was nützt es
of having a fiancé like you?
einen Verlobten wie Sie zu haben?
That hurts.
Das tut weh.
I'll handle it myself.
Ich werde das selbst erledigen.
You deserve it.
Sie haben es verdient.
Look at what he's done to me.
Schauen Sie, was er mir angetan hat.
Have I ever been treated like this before?
Wurde ich schon einmal so behandelt ?
Meng Tang.
Meng Tang.
I just feel that guy isn't good enough,
Ich habe einfach das Gefühl, dass der Typ nicht gut genug ist,
strutting around like a pretty peacock.
stolziert herum wie ein hübscher Pfau.
And he talks way too much.
Und er redet viel zu viel.
He's not right for you.
Er ist nicht der Richtige für dich.
I'm worried you'll get fooled.
Ich habe Angst, dass Sie getäuscht werden.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I…
ICH…
(Mi Shan)
(Mi Shan)
(Zhang)
(Zhang)
Speak.
Sprechen.
I lost track of Su Yun.
Ich habe Su Yun aus den Augen verloren.
Wait there for me.
Warte dort auf mich.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
Thanks,
Danke,
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
You helped me lose the last point.
Sie haben mir geholfen, den letzten Punkt zu verlieren.
My guy just called me.
Mein Typ hat mich gerade angerufen.
He said Su Yun seemed to be tailing Jian Cheng.
Er sagte, Su Yun scheine Jian Cheng zu verfolgen.
But he lost her.
Aber er hat sie verloren.
I called Su Yun and her agent.
Ich habe Su Yun und ihren Agenten angerufen.
No one answered.
Niemand antwortete.
Su Yun?
Su Yun?
That woman's name is Jian Cheng.
Der Name dieser Frau ist Jian Cheng.
She's the daughter of Changsheng Group.
Sie ist die Tochter der Changsheng Group.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Glad you're OK.
Schön, dass es dir gut geht.
You're married?
Du bist verheiratet?
Mm.
Mm.
From the look on your face,
Von deinem Gesichtsausdruck her,
you two must be doing pretty well.
euch beiden muss es ziemlich gut gehen.
Yeah, we are.
Ja, das sind wir.
Actually,
Eigentlich,
I came back this time for someone.
Dieses Mal bin ich für jemanden zurückgekommen.
(I'm just the wife of a president.)
(Ich bin nur die Frau eines Präsidenten.)
(Even I know how to protect my privacy.)
(Sogar ich weiß, wie ich meine Privatsphäre schützen kann.)
(You're a big name in the entertainment industry.)
(Sie sind ein großer Name in der Unterhaltungsbranche.)
(And yet you openly share secrets with others.)
(Und dennoch teilen Sie offen Geheimnisse mit anderen.)
Someone
Jemand
I thought I'd marry.
Ich dachte, ich würde heiraten.
Over these years,
Im Laufe dieser Jahre
many people guessed I had a financial backer.
viele Leute vermuteten, dass ich einen Geldgeber hatte.
I never responded to any of it.
Ich habe darauf nie geantwortet.
Because they weren't wrong.
Denn sie hatten nicht Unrecht.
Behind me,
Hinter mir,
there has always been a man.
es hat immer einen Mann gegeben.
(Am I even supposed to hear this?)
(Soll ich das überhaupt hören?)
Actually,
Eigentlich,
as a public figure like you,
als eine Person des öffentlichen Lebens wie Sie,
it's better not
es ist besser nicht
to reveal too much of your own secrets.
zu viele Ihrer eigenen Geheimnisse preiszugeben.
We made a promise.
Wir haben ein Versprechen gegeben.
I'd step away from the industry at 30
Ich würde mit 30 aus der Branche aussteigen
and
Und
he'd wait for me until I turn 30.
er würde auf mich warten, bis ich 30 werde.
This time I came back,
Dieses Mal kam ich zurück,
just to celebrate his birthday with him.
nur um seinen Geburtstag mit ihm zu feiern.
I thought the day had finally come.
Ich dachte, der Tag wäre endlich gekommen.
But guess what?
Aber wissen Sie was?
He had a huge surprise for me.
Er hatte eine riesige Überraschung für mich.
He got married.
Er hat geheiratet.
He actually got married.
Er hat tatsächlich geheiratet.
Today,
Heute,
thanks for listening to me
danke, dass Sie mir zugehört haben
and for giving me a ride back.
und dafür, dass Sie mich zurückgefahren haben.
It's nothing.
Schon gut.
Actually,
Eigentlich,
I've been following that movie you and Director Mei are working on.
Ich habe den Film verfolgt, an dem Sie und Regisseur Mei arbeiten.
I really hope
Ich hoffe wirklich
you have a great collaboration this time.
Sie haben dieses Mal eine großartige Zusammenarbeit .
Mm.
Mm.
Alright, I'll head back now.
Alles klar, ich gehe jetzt zurück.
Good thing it wasn't a scammer.
Gut, dass es kein Betrüger war.
(Calls from Zhou Tingyan)
(Anrufe von Zhou Tingyan)
Oops, I got carried away by gossip.
Ups, ich habe mich vom Tratsch mitreißen lassen.
- Hey, pretty. - What are you trying to do?
- Hey, Hübsche. - Was versuchst du zu tun?
What are you doing?
Was machst du?
Come hang out with me.
Komm und häng mit mir ab.
Stay back.
Bleib zurück.
- No, stay back. - Come on.
- Nein, bleib zurück. - Komm schon.
Let go of me.
Lass mich los.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Stop hitting me.
Hör auf, mich zu schlagen.
Is this the police?
Ist das die Polizei?
I'm at Unit 2, Building 17, Fortune Community.
Ich bin in Einheit 2, Gebäude 17, Fortune Community.
There's someone harassing me.
Jemand belästigt mich.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Stop hitting.
Hör auf zu schlagen.
Keep the wound away from water.
Halten Sie die Wunde von Wasser fern.
Get plenty of rest.
Gönnen Sie sich viel Ruhe.
I truly apologize.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
It's me who kept talking with you.
Ich bin es, der die ganze Zeit mit dir geredet hat.
If I'd gone back and left earlier,
Wenn ich zurückgegangen wäre und früher gegangen wäre,
this thing wouldn't have happened.
das wäre nicht passiert.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
Well,
Also,
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
By the way,
Übrigens,
about what I told you today,
über das, was ich dir heute erzählt habe,
can you keep it just between us?
kannst du das unter uns behalten?
Yeah.
Ja.
Don't mention it to your family either.
Erwähnen Sie es auch nicht gegenüber Ihrer Familie.
I'm worried...
Ich mache mir Sorgen...
I get it.
Ich verstehe es.
It's your personal matter.
Es ist Ihre persönliche Angelegenheit.
I promise I won't tell anyone.
Ich verspreche, dass ich es niemandem erzähle.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It's OK.
Es ist ok.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
(I definitely can't reveal the secret,)
(Ich kann das Geheimnis definitiv nicht verraten.)
(but I must tell Zhou Tingyan)
(aber ich muss es Zhou Tingyan sagen)
(about the grievance I've suffered.)
(über die Beschwerden, die ich erlitten habe.)
Hello?
Hallo?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
someone's giving me trouble.
jemand macht mir Ärger.
Wait for me. I'm on my way.
Warte auf mich. Ich bin unterwegs.
Yeah.
Ja.
Su Yun specially took leave to come back this time.
Su Yun nahm sich dieses Mal extra frei , um zurückzukommen.
(Zhang Zhen, Su Yun's agent) Director Mei was already unhappy.
(Zhang Zhen, Su Yuns Agent) Direktor Mei war bereits unglücklich.
Now she's hurt her face too.
Jetzt hat sie sich auch noch das Gesicht verletzt.
Miss Jian,
Fräulein Jian,
I'm not being unreasonable here.
Ich bin hier nicht unvernünftig.
Now she ruined her face
Jetzt hat sie ihr Gesicht ruiniert
to save you.
um dich zu retten.
If Director Mei really gets upset,
Wenn Direktor Mei wirklich verärgert ist,
she may lose this chance.
Sie könnte diese Chance verpassen.
Luckily, it's not a deep injury.
Zum Glück handelt es sich nicht um eine schwere Verletzung.
To put it bluntly,
Um es ganz klar zu sagen:
if it left a scar,
wenn es eine Narbe hinterlassen hat,
you'd be ending her career.
Sie würden ihre Karriere beenden.
That's enough.
Das ist genug.
This isn't Jian Cheng's fault.
Das ist nicht Jian Chengs Schuld.
No one wanted this to happen.
Niemand wollte, dass dies passiert.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
You're always like this,
Du bist immer so,
always standing for others.
immer für andere einstehen.
What about that injury on your face?
Was ist mit der Verletzung in deinem Gesicht?
How will you explain it to Director Mei?
Wie werden Sie es Direktor Mei erklären?
As for Director Mei,
Was Direktor Mei betrifft,
I might be able to handle it.
Vielleicht schaffe ich es.
Just focus on getting better.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, besser zu werden.
Don't worry about anything else.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
You're still relying on...
Sie verlassen sich immer noch auf ...
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
Sorry.
Entschuldigung.
I'm late.
Ich bin spät dran.
Are you hurt anywhere?
Sind Sie irgendwo verletzt?
My hand hurts.
Meine Hand tut weh.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪